Katil Arı Rapçuden: Bölüm 2
Akrobat!
Demek Jinchuriki'ler de birazcık
dövüşebiliyor.
Ben iyi dövüşürüm, yenilmem.
Ama size karşı samimi olamam.
Sasuke'nin yerini biliyorsan…
…söyle bana!
Ne?
Sasori! Deidara!
Burada işim bitti.
"İşim bitti" derken?
Akatsuki'den ayrılıyorum.
Ne diyorsun sen?
Nagato ile gidiyorum.
Kaçma!
Hey, şimdi ne yapacağız,
Sasori, kanka?
Sormaya bile gerek var mı?
Onları kendi ellerimizle
halledeceğiz!
Üçe iki gibiyiz.
Fark etmez.
Haklısın galiba, hmm.
Onlara sanatımı göstereceğim.
Bu da ne?
Hey, sen!
Gizli Şelale Köyü'nde neden
kargaşa çıkarıyorsun?
Bu da kim?
O, Yedi Kuyruklu'nun Jinchuriki'si!
Öyle mi?
Hey, Chomei!
Fuu, onlar dostumuz.
Dostum mu? Benim mi?
Hey, Jinchuriki!
Onlar düşman!
Ne dediğini anlamıyorum.
Şimdi dörde iki oldu.
Tamam, geri çekilelim!
Ne? Tamam!
Bir dahaki sefere hallederim!
Ne? Kaçtılar!
Sen Gizli Şelaleli Fuu'sun, değil mi?
Çak bir beşlik!
Hey, sorun ne?
Biraz şüpheli bir tipmişsin, amca.
Ne diyorsun, bebeğim?
Hadi ama, yumruk çak bana!
Hey, sorun ne?!
Biraz şüphe uyandırıyorsunuz, bayım.
Ne diyorsun, bebeğim?
Hadi!
Yumruk çak bana!
Hayır!
– Yumruk çak!
– Hayır!
– Hadi yap şunu!
Her neyse…
sadece yumruk çak ona.
Yumruk çak bana!
Hayır!
Bekle! Yapman gereken bir görevin var!
Başka bir köyden gelen shinobilerden emir almam!
Biz yoldaşız. Hatta arkadaş bile diyebiliriz.
Arkadaş mı? Biz arkadaş mıyız?
Evet. Yalnız değilsin.
Fuu, Gaara'ya karşı yumuşamış gibi görünüyor!
Bu çok fazla sorunla başladı.
Ama şunu söyleyebilirim, sonuç kabul edilebilir.
Ahtapot, bence sakalın ve güneş gözlüklerin suçlu.
Kes sesini! Hadi bir sonrakine geçelim!
Ten Tails?
O da ne?
Akatsuki'nin çağırdığı devasa bir silah!
Kuyruklu Canavarlar'ın chakrasını emdi.
Bu yüzden tüm gücümüzü kullanamıyoruz.
Şu an, Ten Tails da tüm gücünü çağıramıyor.
Rappu Şatosu'nun prensesi onu mühürledi.
Ama Ten Tails, dolunay gecesinde nihai güce sahip.
Prensesi hedef alıp şatoya gidecekler.
Tüm Jinchurikiler bir araya gelmezse,
ona karşı şansımız olmaz.
Dokuzumuz prensesi ve şatoyu koruyacağız…yaşasın.
Yumruk çak bana.
B-Bu da ne şimdi?
Hey, Son Goku!
Ona düşman olmadığımızı söyle!
Duyduğun gibi.
Bunun için üzgünüm.
Son zamanlarda şüpheli tipler
ortaya çıkmaya başladı.
Bu yüzden seni de onlardan biri sandım.
Sana söylüyorum…
o sakal ve güneş gözlükleri yüzünden.
Fiziksel özelliklerimi eleştirmene gerek yok.
"Şüpheli tipler" derken
neyi kastediyorsun?
Kim olduklarını bilmiyorum…
ama köyümüzden çocukları
kaçırıyorlar.
Kesinlikle avını takip ediyor gibi görünüyor…
Chomei!
Hadi kovalım onları!
Anlaştık.
Pul Tozu!
Bu bir çağırma mıydı?
Müdahale edersen,
sana merhamet göstermem.
Sasuke!
Naruto…
Köyden ayrılabildin mi?
Ya sen?
Köye geri dönüyorsun!
Senden emir alacak değilim!
Kaçıran sen misin?!
Ne olmuş yani?
Sasuke! Orochimaru'nun kuklası olarak
bu kadar alçaldın,
artık böyle şeyler mi yapıyorsun?
Üstelik Itachi'nin hislerini bile
bilmiyorsun!
Itachi'nin adını ağzına alma!
Itachi, Akatsuki'den ayrıldı
ve seni arıyor!
Ne?
Aman aman…
Jinchurikilerin toplanması…
Acaba ne planlıyorsunuz?
Orochimaru…
Muhtemelen çaresizsin
çünkü Kuyruk Canavarı güçlerin
çalınmış durumda…
Sasuke… Onları yok edelim mi?
Orochimaru… Burada işim bitti.
Ne? "İşim bitti" derken?
Itachi'nin peşine düşüyorum.
Hey, bekle!
Naruto!
Şu anki görevi unutma!
Kaçırmaların arkasındaki sensin!
Şimdi seni cezalandıracağım!
Güçsüz Jinchuriki…
Yerinizde olsam konuşmazdım…
Çağırma Tekniği!
Peki, şimdi ne yapacaksın?
Son Goku!
Orochimaru-sama!
İyiyim!
Chakram tükendi…
Shukaku!
Orochimaru-sama!
İyiyim!
Benim sıram!
Orochimaru-sama!
İyiyim…
Kuyruk Canavarı Lariatı!
O-Orochimaru-sama!
Aman tanrım… Bu kadarını bile kaldıramam.
Al bunu!
– Eee?!
– Başardık!
Hayır, bu sadece dökülmüş deri.
Zayıf düşmüş olsalar da,
birleştiklerinde yine de yumruk atıyorlar.
Eskisi kadar güçlü.
Ama bitkin görünüyor!
Orochimaru-sama…
Bir dahaki sefere seni halledeceğim!
Biri halledildi…
Akatsuki'nin planını durdurmak için bizimle gel.
Tamam.
Yugito ve diğerleriyle birleşeceğiz.
Üç Kuyruklu'nun Jinchuriki'si Yagura'yı hala bulamadım.
Su Ülkesi'nde değildi.
Bir ipucu var mı?
Yagura'nın bir bataklığa doğru gittiği söyleniyor…
Ama doğrulayamıyorum.
Doğrulayamasan da tüm Jinchuriki'lere ihtiyacımız var, değil mi?
Evet, eğer tüm Jinchuriki'ler bir araya gelmezse,
On Kuyruklu'yu yenemeyiz!
O herifler bir sonraki dolunayda saldırmaya başlayacaklar…
mühürün zayıflayacağı zamanı hedefliyor.
Ne kadar zamanımız kaldı?
Yaklaşık yedi gün.
Dağılıp Yagura'yı arayalım.
Aksi takdirde,
Akatsuki ile bir üye eksik mi savaşacağız?
İki kişilik ekiplere bölünüp dört yöne doğru arama yapacağız.
Tamam, herkes!
Sonuç ne olursa olsun,
yedi gün sonra Rappu Kalesi'nde mutlaka toplanın!
Hadi gidiyoruz, Yugito!
Birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Tamam…
Bir şey görebiliyor musun?
Hayır…
Her yer sisle kaplı.
O zaman Benlik Modu'nda etrafı kontrol edeceğim.
Bu da ne?!
Sorun ne?
Yaprak Köyü'nden takipçiler…
Beni arıyorlar!
Bin üstüme!
Görünüşe göre kimse Jinchuriki'lere özgürlük vermek istemiyor.
Evet…
Bize, Kuyruklu Canavarlar barındıran tehlikeli kaplar gibi davranıyorlar.
Biz tehlikeli değiliz, Kuyruklu Canavarlar da değil!
Bu Yagura, Üç Kuyruklu'nun Jinchuriki'si.
Tokalaşalım.
Reddediyorum.
Isobu, söyle ona!
Şüphesiz, bu ikisi şüpheli görünüyor,
ama onlar Jinchuriki arkadaşlar.
Jinchuriki'lerin arkadaşı olmaz.
Sadece Jinchuriki olmak bile insanları korku, öfke ve nefretle dolduruyor.
Bazen kendi köyümüzün insanları tarafından avlanıyoruz.
Bu, Jinchuriki olmanın kaderi!
Bu yüzden ben buna dahil olmak istemiyorum.
Burada tek başıma kalacağım.
Gücüne ihtiyacımız var.
Defolun!
Bizimle gel.
Bu senin kaderin.
Bana daha fazla kader dayatma.
Onu zorlamamı mı istiyorsun?
Bunu karışma.
Hepimiz Jinchurikiyiz.
Bana dayatılan Jinchuriki kaderi
benim için fazlasıyla yeterli!
İster dayatılmış olsun ister olmasın,
bu senin kaderin!
Kes sesini!
Aptal, seni aptal…
Bu senin kaderin olduğu sürece,
sonuna kadar gitmelisin!
Bee?!
Sen!
Biz de senin gibi Jinchurikiyiz.
Senden korkmuyoruz.
Sana kin duymuyoruz.
Ve senden nefret etmiyoruz.
Tokalaşalım.
Gücünü bizimkiyle
birleştirelim.
Yakında dolunay gecesi olacak.
Octopops nerede?
Bütün bu planı o yapmıştı.
Sadece biri değil,
üç kişi eksik.
Bunu başarabilecek miyiz?
Muhtemelen hayır.
Ne yapmalıyız, Yugito Teyze?
"Teyze"?
Yani… Yugito Abla.
Bee ve diğerlerinin geleceğine
inanmaktan başka çaremiz yok.
Göründüler.
Hadi!
Biz de gidelim, hım.
Acele etmeye gerek yok.
Ayın doğmasını bekleyin.
Akatsuki geninleri saldırıyor!
Kaleyi savunun!
İçeri tek birini bile sokmayın!
Su Stili: Baloncuk Tekniği!
Lav Stili: Kızgın Taşlar Tekniği!
Rüzgâr Stili: Rasen Shuriken!
Görünüşe göre
biz de müdahale etmeliyiz, hım?
Gerek yok.
Gedo Heykeli?!
Bununla saldıracaklar!
Tam gücünde olmayacak,
ama yeterli olur.
Ama bunda tek bir sanat parçası bile yok.
Bu bir Kuyruklu Canavar Bombası!
Kahretsin! Şu anki halimle bunu durduramam.
Herkes iyi mi?
Şimdi! Hücum!
B-Bu iyi değil!
Buhar Hızı!
Bu...!
Arkadaşlar!
Artık burada olduğuma göre,
endişelenmenize gerek yok!
Beklettiğim için özür dilerim!
Geç kaldın, Ahtapot!
Ama Üç Kuyruklu Yagura'yı buldun!
Evet! Dokuzumuz da bir aradayız!
Tamam, Jinchūriki'ler!
Yumruklarınızı kaldırın!
Bu da ne?!
Bir Kuyruk.
İki Kuyruk.
Üç Kuyruk.
Dört Kuyruk.
Beş Kuyruk.
Altı Kuyruk.
Yedi Kuyruk.
Sekiz Kuyruk.
Ve Dokuz Kuyruk!
Karşınızda duran Jinchūriki'ler biziz!
Bu biraz sanatsal oldu!
Artık bir araya gelmelerinin bir önemi yok.
Hey, hey…
Şurada da Kuyruklu Canavar Bombaları var.
Ne olmuş yani?
Shukaku!
Matatabi!
Isobu!
Son Goku!
Kokuo!
Saiken!
Chomei!
Gyuki!
Kurama!
Bu iyi değil!
Kazandığını sanma!
Bir dahaki sefere,
yemin ederim seni indireceğim! Hmm!
Of…
Bitkin düştüm.
Yine çakram tükendi.
Kazandık.
Başardık!
Evet, başardık.
Ama Kuyruklu Canavar gücümüzü
geri alamazsak,
buna gerçek bir zafer diyemeyiz.
Yine de…
Bugün büyük bir zafer!
Karin! Uyan!
Karin! Kendine gel!
Şimdi tıbbi birim çağıracağım!
Sasuke, Sasuke, sorun yok…
Çok—
Şey… şey… bir ricam var…
Naruto Shippuden'ın yeni bölümünde:
"O Gülüşü Bir Kez Daha Görmek."
Tıpkı o zaman, eskiden olduğu gibi…
O GÜLÜŞÜ BİR KEZ DAHA GÖRMEK
Yeni bölümde görüşmek üzere!